/delay 0.01
/color blue
/color bright
欢迎试玩 吉吉（Lucky）
（测试版，仅供 zhif 程序测试使用，github.com/gpchn/zhif）
/color reset
/delay 0.05
/sleep 1
/

... ...
我是吉吉，一名四中学生。
今天本该是放假的日子，我却要留在学校值日，最后还要等人来检查完了才能回家。
真是郁闷啊。
别的班好像都走了，附近静得让人心慌。
我忍不住在教室里踱步，心里想着回家的事情。
看一眼表，已经过了 4 点，然而检查还没来。
这不对吧？
不管了，去办公室看看，如果老师不在，我就偷偷溜走！
... ...
/

/sleep 1
/delay 0.1
  吉  吉  -  L  u  c  k  y  
/

... ...
/delay 0.08
看到这一幕，我忍不住吐了一地——
203 的门虚掩着，里面空无一人。\
/sleep 0.5
准确来说，没有 “完整的人”。
所有老师，包括年级主任，都被残忍地杀害了。
平日神圣不可侵犯的办公室，已经成为了地狱。
鲜血还未凝固，血丝沿着地板砖的缝隙，无声缓慢地向我的脚下伸展，像死神的触手渴望着更多生命。
/sleep 0.5
/delay 0.06
来不及思考，我的脚已经拖着我向外跑，别管到哪去。
恍惚中，我听见有人在喊我的名字。
/sleep 0.5
——吉吉……
/sleep 0.5
——吉吉！
/delay 0.05
我被这声音吓得浑身发毛，我一向不相信鬼魂，明显今天除外。
所以我自然没有回头。\
/sleep 0.5
我没敢回头。
这是我至今都后悔的决定。
... ...
/

未完待续……
/end